Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
That means… we wasted another cartridge?
¿Eso significa que desperdiciamos otro cartucho?
Two cars, both poison, and one cartridge left.
Dos coches, ambos con veneno y un cartucho.
We can't reach the end.
No podemos llegar al final.
We're gonna die.
Vamos a morir.
Right?
¿Bien?
We're definitely gonna die now!
¡Definitivamente vamos a morir ahora!
-I'm sorry. -It's not your fault.
-Lo siento. -No es tu culpa.
I'm not blaming anyone.
No culpo a nadie.
I know it's my own fault!
¡Ya sé que es culpa mía!
Why the hell did I bet on your hunch?
¿Por qué carajo aposté por tu corazonada?
Your father was a fraud!
¡Tu padre era un fraude!
I'm so stupid!
¡Soy tan estúpido!
I knew she was the daughter of fraud!
¡Sabía que ella era hija de un fraude!
-Calm down! -Juri!
-¡Cálmate! -¡Juri!
Enough already!
¡Ya basta!
Why?
¿Por qué?
Why?!
¡¿Por qué?!
Why do I have to die?!
¿Por qué tengo que morir?
Excuse me.
Disculpe.
We just passed Jimbocho Station,
Acabamos de pasar la estación de Jimbocho,
so we're near where the trains run in parallel.
Así que estamos cerca de donde los trenes circulan en paralelo.
If the train we saw earlier is still traveling at the same speed,
Si el tren que vimos antes sigue viajando a la misma velocidad,
we'll run side by side!
¡Correremos uno al lado del otro!
What's your point?
¿Cual es tu punto?
So that's our only option?
¿Entonces esa es nuestra única opción?
-Jump onto the other train? -What?
-¿Saltar al otro tren? -¿Qué?
The players in the front car were dead. No need for cartridges.
Los jugadores del coche delantero estaban muertos. No hacía falta cartuchos.
The doors are open, and the poison gas is gone.
Las puertas están abiertas y el gas venenoso ha desaparecido.
No way!
¡De ninguna manera!
We either do nothing and die here or fight to the end.
O no hacemos nada y morimos aquí o luchamos hasta el final.
That's impossible!
¡Eso es imposible!
Follow me if you want.
Sigueme si quieres.
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
Don't be stupid.
No seas estúpido
Have you lost your mind? How are you gonna jump across?
¿Te has vuelto loco? ¿Cómo vas a cruzar?
The timing's key!
¡La clave está en el momento oportuno!
It's almost here!
¡Ya casi está aquí!
It's okay. You can do it.
Está bien. Puedes hacerlo.
You definitely can. Tell yourself that.
Claro que puedes. Díselo a ti mismo.
I can do it.
Puedo hacerlo.
-Get up. You can do it. -I can do it.
-Levántate. Tú puedes. -Yo puedo hacerlo.
There it is.
Ahí está.
Get ready!
¡Prepararse!
Now!
¡Ahora!
Here I go!
¡Aquí voy!
Move!
¡Mover!
They're dead because of her!
¡Están muertos por culpa de ella!
Ryuji!
¡Ryuji!
Hurry!
¡Apurarse!
Grab him!
¡Agarralo!
Another train is coming!
¡Viene otro tren!
Arisu!
¡Arisu!
Usagi!
¡Usagi!
Look out!
¡Estar atento!
Arisu!
¡Arisu!
Usagi!
¡Usagi!
-She was with some guy. -Shush!
-Estaba con un chico. -¡Silencio!
This is the end of the line.
Este es el final del camino.
Please stop the train.
Por favor, detenga el tren.
We gotta stop it!
¡Tenemos que detenerlo!
How do we do that?
¿Cómo lo hacemos?
How the hell would I know?
¿Cómo carajo voy a saberlo?
We're gonna crash!
¡Nos vamos a estrellar!
Do something!
¡Haz algo!
-We're out of time! -Hang on!
-¡Se nos acabó el tiempo! -¡Espera!
That's the accelerator!
¡Ese es el acelerador!
Then this one!
¡Entonces este!
It's too late!
¡Ya es demasiado tarde!
Excuse me. What about these?
Disculpe. ¿Qué pasa con estos?
Can you use these?
¿Puedes utilizar estos?
Support braces. Maybe I can use them in a game.
Tirantes de apoyo. Quizás pueda usarlos en un juego.
-Thanks, Taro. -Great.
-Gracias, Taro. -Genial.
We found one!
¡Encontramos uno!
Ryuji, look what we got!
¡Ryuji, mira lo que tenemos!
-Would you like to try it? -Yeah.
-¿Te gustaría probarlo? -Sí.
All right.
Está bien.
-One, two…
-Uno, dos…
Okay.
Bueno.
Hang in there, Arisu!
¡Aguanta, Arisu!
Arisu.
Arisu.
Please. You're the only one who can stitch him up.
Por favor. Eres el único que puede coserlo.
There's no way I can do that.
No hay manera de que pueda hacer eso.
You can.
Puede.
You stopped my leg from bleeding.
Detuviste mi hemorragia en la pierna.
See? It's all better now.
¿Ves? Todo está mejor ahora.
Bleeding's one thing. Stitches are totally different!
El sangrado es una cosa. ¡ Los puntos son otra muy distinta!
This was all I could find.
Esto fue todo lo que pude encontrar.
A sewing kit.
Un kit de costura.
Stitch him up with that?
¿Cosérvelo con eso?
It's all I could find.
Es todo lo que pude encontrar.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
Please.
Por favor.
Alcohol and water for disinfection.
Alcohol y agua para desinfección.
Come on, hurry!
¡Vamos, date prisa!
He's gonna die!
¡Él va a morir!
Arisu? Arisu!
¿Gracias? ¡Gracias!
Hey! That's for disinfection!
¡Oye! ¡Eso es para desinfectar!
It stops the shaking.
Detiene el temblor.
You should sleep.
Deberías dormir.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You were crying.
Estabas llorando.
Like you…
Como usted…
I keep having the same dream.
Sigo teniendo el mismo sueño.
Something you can't forget?
¿Algo que no puedas olvidar?
I…
I…
I was obsessed with death.
Estaba obsesionado con la muerte.
That's why…
Es por eso…
I crossed a line…
Crucé una línea…
I shouldn't have.
No debería haberlo hecho.
That's all for today.
Eso es todo por hoy.
Professor Matsuyama.
Profesor Matsuyama.
I read your paper.
Leí tu artículo.
It was fascinating.
Fue fascinante.
You're interested in mental illness?
¿Estás interesado en las enfermedades mentales?
No, I mean the part that says stimulating a part of the temporal lobe
No, me refiero a la parte que dice estimular una parte del lóbulo temporal.
can reproduce near-death experiences.
Puede reproducir experiencias cercanas a la muerte.
You're the only one at this university who has shown interest in that.
Eres el único en esta universidad que ha mostrado interés en eso.
I read that near-death experiences might give us a glimpse of the afterlife.
Leí que las experiencias cercanas a la muerte podrían darnos una visión de la otra vida.
Yano, do you believe in an afterlife?
Yano, ¿crees en la otra vida?
I want to experience it myself.
Quiero experimentarlo yo mismo.
-Experience it? -Yes.
-¿Lo experimentaste? -Sí.
I hope you'll prove that the world of death is real.
Espero que demuestres que el mundo de la muerte es real.
There's only one way to do that.
Sólo hay una manera de hacerlo.
What is it?
¿Qué es?
To have a near-death experience.
Tener una experiencia cercana a la muerte.
With this drug?
¿Con esta droga?
But I can't vouch for its effects.
Pero no puedo garantizar sus efectos.
Professor,
Profesor,
I still want to try it.
Todavía quiero probarlo.
But…
Pero…
Don't you want to discover a world unknown to others?
¿No quieres descubrir un mundo desconocido para otros?
But it's dangerous.
Pero es peligroso.
It's fine. I want to see it more than anything.
Está bien. Quiero verlo más que nada.
Please, Professor.
Por favor, profesor.
I'm begging you.
Te lo ruego.
Yano?
¿Simple?
Hey.
Ey.
Wake up.
Despertar.
Yano!
¡Simple!
A student was found dead
Un estudiante fue encontrado muerto
after a failed experiment at Shushikan University.
después de un experimento fallido en la Universidad Shushikan.
Investigators are considering both suicide and foul play.
Los investigadores están considerando tanto un suicidio como un crimen.
The assistant professor in charge was suspected of assisted suicide,
El profesor adjunto a cargo era sospechoso de suicidio asistido,
but there was not enough evidence to press charges.
pero no había pruebas suficientes para presentar cargos.
There was an accident in which a car collided with a guardrail.
Hubo un accidente en el que un automóvil chocó contra una barandilla.
The driver, a man in his thirties, was in cardiac arrest…
El conductor, un hombre de unos treinta años, sufrió un paro cardíaco…
He regained consciousness but is in critical…
Recuperó la conciencia pero se encuentra en estado crítico…
Was it an accident or a suicide?
¿Fue un accidente o un suicidio?
I hear Prof. Matsuyama's car accident was really a suicide attempt
Escuché que el accidente automovilístico del profesor Matsuyama fue en realidad un intento de suicidio.
after that student's death.
después de la muerte de ese estudiante.
They say he went into cardiac arrest.
Dicen que sufrió un paro cardíaco.
Maybe he got his wish to see the afterlife.
Tal vez consiguió su deseo de ver el más allá.
Nice one.
Bonita.
AFTERLIFE, SHARED CONSCIOUSNESS
MÁS ALLÁ, CONCIENCIA COMPARTIDA
NEAR-DEATH EXPERIENCES
EXPERIENCIAS CERCANAS A LA MUERTE
NOT BOUND BY TIME
NO LIMITADO POR EL TIEMPO
WHEN THE SUBJECT'S HEART STOPS…
CUANDO EL CORAZÓN DEL SUJETO SE DETIENE…
…ONCE RESUSCITATED, THEIR CONSCIOUSNESS RETURNS…
…UNA VEZ RESUCITADOS, SU CONCIENCIA REGRESA…
Once you cross that line,
Una vez que cruzas esa línea,
there's no return.
No hay retorno.
You can return.
Puedes regresar.
There's something I realized after coming back here.
Hay algo de lo que me di cuenta después de regresar aquí.
Any wound…
Cualquier herida…
can give us a reason to live.
Puede darnos una razón para vivir.
I'm not so sure.
No estoy tan seguro.
Let's make it back to our world.
Regresemos a nuestro mundo.
Arisu?
¿Arisu?
Arisu!
¡Arisu!
What a relief.
¡Qué alivio!
Sorry.
Lo siento.
When does the game start?
¿Cuando empieza el juego?
At sundown today.
Al atardecer de hoy.
We're gonna be late.
Vamos a llegar tarde.
No, you need to rest.
No, necesitas descansar.
You guys go ahead.
Ustedes, sigan adelante.
No way we can do that.
De ninguna manera podemos hacer eso.
He's right. We can't leave you behind.
Tiene razón. No podemos dejarte atrás.
Arisu, you saved me during the fortune and zombie games.
Arisu, me salvaste durante los juegos de la fortuna y los zombies.
Me too.
Yo también.
I guess you saved me too.
Supongo que también me salvaste.
And me.
Y yo.
Attention all players.
Atención a todos los jugadores.
The semifinal games are about to begin.
Los partidos de semifinales están a punto de comenzar.
Survivors will be eligible to participate in the final game.
Los supervivientes serán elegibles para participar en el juego final.
The game is Tokyo Bingo Tower.
El juego es Tokyo Bingo Tower.
The rules are as follows. Play bingo on Tokyo Tower.
Las reglas son las siguientes. Juega al bingo en la Torre de Tokio.
Climb Tokyo Tower and press the buttons
Sube a la Torre de Tokio y presiona los botones.
to complete a vertical, horizontal, or diagonal line
para completar una línea vertical, horizontal o diagonal
to get bingo and win the game.
Para conseguir bingo y ganar el juego.
Work together as a team to get bingo.
Trabajen juntos como equipo para conseguir el bingo.
Yuna, calm down.
Yuna, tranquilízate.
Climb slowly. Nice and slow.
Sube despacio. Despacio y con calma.
Come on.
Vamos.
At the very top,
En lo más alto,
there's a button for the FREE space in the middle.
Hay un botón para el espacio LIBRE en el medio.
Good luck.
Buena suerte.
The game is Kick the Can.
El juego se llama Kick the Can.
First can. Begin.
Primera lata. Empieza.
The rules are, return the can to its starting spot
Las reglas son: devolver la lata a su punto inicial.
and step on it to win the game before time runs out.
y pisarlo para ganar el juego antes de que se acabe el tiempo.
There will be ten cans.
Habrá diez latas.
So only ten people survive this one?
¿Entonces sólo sobreviven diez personas?
What the hell?
¿Qué demonios?
Some floors have escalators that we can't use.
Algunos pisos tienen escaleras mecánicas que no podemos utilizar.
That way!
¡Por ahí!
What?! It's a dead-end!
¡¿Qué?! ¡Es un callejón sin salida!
Shit!
¡Mierda!
This won't open either!
¡Éste tampoco se abre!
This sucks!
¡Esto apesta!
-Where is it? -It's not here.
-¿Dónde está? -No está aquí.
-What about over there? -No, let's go that way!
-¿Y por allá? -¡No, vamos por allá!
All right!
¡Está bien!
The can is a time bomb.
La lata es una bomba de tiempo.
Safety mechanism deactivated.
Mecanismo de seguridad desactivado.
Nothing's gonna stop me!
¡Nada me detendrá!
The time bomb countdown begins the moment someone picks it up.
La cuenta regresiva de la bomba de tiempo comienza en el momento en que alguien la recoge.
Yeah, right!
¡Sí, claro!
DO NOT USE
NO USAR
If you let go,
Si te dejas ir,
the timer resets
el temporizador se reinicia
and a new countdown begins.
y comienza una nueva cuenta regresiva.
Five goddamn seconds less.
Cinco malditos segundos menos.
The time limit decreases by five seconds when the holder changes.
El límite de tiempo disminuye cinco segundos cuando cambia el titular.
Twenty seconds left.
Quedan veinte segundos.
Hey!
¡Ey!
-No way! -We'll waste a can if no one takes it!
-¡De ​​ninguna manera! -¡Desperdiciaremos una lata si nadie la toma!
-I can't! -Go already!
-¡No puedo! -¡Ya vete!
-Reset. 50 seconds left. -The can! This way!
-Reinicio. Quedan 50 segundos. -¡La lata! ¡Por aquí!
Go!
¡Ir!
-Wait! -Found it!
-¡Espera! -¡Lo encontré!
Don't chase me!
¡No me persigas!
Reset. Fifteen seconds left.
Reiniciar. Quedan quince segundos.
Ten seconds left.
Quedan diez segundos.
Come on!
¡Vamos!
First can, game over.
Primera lata, juego terminado.
The can exploded, so no one won this time.
La lata explotó, así que esta vez nadie ganó.
Nine cans left.
Quedan nueve latas.
Second can. Begin.
Segunda lata. Empecemos.
Look out!
¡Estar atento!
There's no chance of winning on your own.
No hay posibilidad de ganar por tu cuenta.
-Teammates relay cans. -Natsu!
-Los compañeros de equipo retransmiten latas. -¡Natsu!
-Rei! -Then we score goals.
-¡Rei! -Entonces marcamos goles.
-This is impossible. -Wait!
-Esto es imposible. -¡Espera!
-Help! Take it! -Not so fast!
-¡Ayuda! ¡Toma! -¡No tan rápido!
Reset. Fifty seconds left.
Reiniciar. Quedan cincuenta segundos.
-Reset. Forty-five seconds left. -Go, Big Sis!
-Reinicio. Quedan cuarenta y cinco segundos. -¡Vamos, hermana mayor!
-Hurry! -Got it!
-¡Date prisa! -¡Lo tengo!
-Nine cans are left, and eight of us. -Hey, wait!
-Quedan nueve latas y somos ocho. -¡Oye, espera!
Found you!
¡Te encontré!
-Hey!
-¡Oye!
Gimme that!
¡Dame eso!
Give it to me!
¡Dámelo!
Shion!
¡Shion!
Let go!
¡Déjalo ir!
-Arisu! -Down here!
-¡Arisu! -¡Aquí abajo!
Second can, game over.
Segunda lata, juego terminado.
Cans will explode when subjected to violent impacts.
Las latas explotarán si se someten a impactos violentos.
Shit!
¡Mierda!
Eight cans left.
Quedan ocho latas.
-Arisu! -Take it down!
-¡Arisu! -¡Bájalo!
Reset.
Reiniciar.
Fifty seconds left.
Quedan cincuenta segundos.
Damn you!
¡Maldito seas!
Arisu!
¡Arisu!
Wait, damn you!
Espera, ¡maldita seas!
Kazuya!
¡Kazaya!
Either they die, or we die. One or the other!
O mueren ellos, o morimos nosotros. ¡Uno o el otro!
-No time to hesitate! -Get him!
-¡No hay tiempo para dudar! -¡Agarralo!
Go!
¡Ir!
Okay! Come on, let's go!
¡Está bien! ¡Vamos!
Hurry!
¡Apurarse!
Move, damn you!
¡Muévete, maldita sea!
Hand it over!
¡Entrégalo!
Stop!
¡Detener!
Sachiko!
¡Sachiko!
Me?
¿A mí?
Get her!
¡Consíguela!
Reset. Twenty seconds left.
Reiniciar. Quedan veinte segundos.
Pass it!
¡Pásalo!
Let me go!
¡Déjame ir!
Let go!
¡Déjalo ir!
Ten seconds left.
Quedan diez segundos.
Go, Sachiko!
¡Vete, Sachiko!
Third can, game cleared.
Tercera lata, juego terminado.
Thank you.
Gracias.
Ladies first.
Las señoras primero.
Please wait in the elevator if you have won.
Por favor, espere en el ascensor si ha ganado.
All right, that's the first person.
Muy bien, esa es la primera persona.
Seven cans left.
Quedan siete latas.
Himari!
¡Himari!
Help me, Usagi!
¡Ayúdame, Usagi!
Ryuji, I'll go help her.
Ryuji, iré a ayudarla.
Himari!
¡Himari!
It's okay.
Está bien.
Just hold on to me.
Sólo agárrate a mí.
-It's okay! -Look out!
-¡Está bien! -¡Cuidado!
Himari!
¡Himari!
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
-Are you okay? -Yeah.
-¿Estás bien? -Sí.
I'm fine.
Estoy bien.
Let's take it to the end.
Vamos a llevarlo hasta el final.
Okay.
Bueno.
Hey!
¡Ey!
Let go, you asshole!
¡Suéltalo, imbécil!
-Shit! -Go on ahead.
-¡Mierda! -Adelante.
Let's win this together.
Ganemos esto juntos.
-Reset. Fifty seconds left. -Shit! Let go!
-Reinicio. Quedan cincuenta segundos. -¡Mierda! ¡Suéltalo!
No way, asshole!
¡De ninguna manera, idiota!
Sorry!
¡Lo siento!
-Hey, stop! -Let go!
-¡Oye, para! -¡Suéltame!
-Please! -Goddamn son of a bitch!
-¡Por favor! -¡Maldito hijo de puta!
Stop it!
¡Basta!
Tetsu!
¡Tetsu!
-Go! -What?
-¡Vamos! -¿Qué?
Just go! Hurry!
¡Vete! ¡Date prisa!
Get back here, damn you!
¡Vuelve aquí, maldita sea!
Yes!
¡Sí!
-It's a fake, goddammit! -Shit!
-¡Es falso, maldita sea! -¡Mierda!
There you are.
Ahí estás.
Wait!
¡Esperar!
Hand it over!
¡Entrégalo!
Give it to me, dammit!
¡Dámelo, maldita sea!
Shion!
¡Shion!
No!
¡No!
Big Sister…
Hermana mayor…
What happened?
¿Qué pasó?
Shit.
Mierda.
What is this?
¿Qué es esto?
What the hell?!
¡¿Qué demonios?!
Calm down, Tetsu.
Cálmate, Tetsu.
I am calm. Completely calm. I'm fine.
Estoy tranquilo. Completamente tranquilo. Estoy bien.
-Stay strong, Tetsu. -Shut it!
-Mantente fuerte, Tetsu. -¡Cállate!
Next can.
Siguiente lata.
Okay.
Bueno.
Yuna, look at me.
Yuna, mirame.
Don't look down.
No mires hacia abajo.
I can't do this anymore.
Ya no puedo hacer esto.
Let's keep going.
Sigamos adelante.
Otherwise, the balls will get us.
De lo contrario, las pelotas nos alcanzarán.
We gotta press the buttons to win.
Tenemos que presionar los botones para ganar.
Just grab the rope.
Simplemente agarra la cuerda.
It'll be okay.
Todo estará bien.
See?
¿Ver?
Yes, that's it. Don't look down.
Sí, eso es. No mires hacia abajo.
-You all right? -Thanks.
-¿Estás bien? -Gracias.
Never mind me. Go on ahead.
No te preocupes por mí. Sigue adelante.
Okay. I'm gonna go win the game.
Está bien. Voy a ganar el juego.
Fifth can. Begin.
Quinta lata. Empecemos.
Arisu!
¡Arisu!
Hand it over!
¡Entrégalo!
Get back here!
¡Vuelve aquí!
Rei, you take it!
Rei, ¡tómalo!
-Let me go! -Go for it, Rei!
-¡Déjame ir! -¡A por ello, Rei!
Fifth can, game cleared.
Quinta lata, juego terminado.
Thank you.
Gracias.
Sixth can. Begin.
Sexta lata. Comienza.
Nobu!
¡Nobu!
Natsu!
¡Natsu!
Tetsu!
¡Tetsu!
Nobu, here!
¡Nobu, aquí!
Ten seconds left.
Quedan diez segundos.
Go!
¡Ir!
Okay!
¡Bueno!
Seventh can, game cleared.
Séptima lata, juego terminado.
Thanks.
Gracias.
And I'm sorry.
Y lo siento.
Three cans left.
Quedan tres latas.
Three of us left.
Quedamos tres.
Yeah.
Sí.
I'm gonna win this one for Big Sis.
Voy a ganar esto para mi hermana mayor.
Thirty seconds left.
Quedan treinta segundos.
Twenty seconds left.
Quedan veinte segundos.
Reset. Thirty-five seconds left.
Reiniciar. Quedan treinta y cinco segundos.
Reset. Thirty seconds left.
Reiniciar. Quedan treinta segundos.
Die!
¡El!
You can't have it!
¡No puedes tenerlo!
Reset. Twenty-five seconds left.
Reiniciar. Quedan veinticinco segundos.
Reset. Twenty seconds left.
Reiniciar. Quedan veinte segundos.
Reset. Fifteen seconds left.
Reiniciar. Quedan quince segundos.
Goddamn you!
¡Maldito seas!
Reset.
Reiniciar.
Ten seconds left.
Quedan diez segundos.
It's mine!
¡Es mío!
Give it!
¡Dáselo!
-Let go! -Let go of my can!
-¡Suelta! -¡Suelta mi lata!
-My can! Give it to me! -Get off me!
-¡Mi lata! ¡Dámela! -¡Quítate de encima!
It's my can!
¡Es mi lata!
Goddammit!
¡Maldita sea!
Eighth can, game over.
Octava lata, juego terminado.
Don't tell me… Natsu…
No me digas… Natsu…
No way, right?
De ninguna manera ¿verdad?
I can't take it anymore.
No lo soporto más.
Two people left.
Quedaron dos personas.
-One more to win. -One more!
-Uno más para ganar. -¡Uno más!
No! I don't want to die!
¡No! ¡No quiero morir!
Look out!
¡Estar atento!
Taro!
¡Masa!
Hey!
¡Ey!
-Twenty seconds left. -You go first!
-Quedan veinte segundos. -¡Tú primero!
You can't run anymore!
¡Ya no puedes correr!
Go already!
¡Vámonos ya!
Wait!
¡Esperar!
Arisu!
¡Arisu!
Get off me, dammit!
¡Quítate de encima, maldita sea!
-Ten seconds left. -Go!
-Quedan diez segundos. -¡Vamos!
There's no time! Go!
¡No hay tiempo! ¡Vamos!
Arisu!
¡Arisu!
Ninth can, game cleared.
Novena lata, juego terminado.
Now we're even.
Ahora estamos a mano.
Don't worry.
No te preocupes.
There's one more can left.
Queda una lata más.
I'll win this one.
Ganaré esta.
Kazuya.
Kazuya.
Safety mechanism deactivated.
Mecanismo de seguridad desactivado.
Goddamn you!
¡Maldito seas!
-Kazuya! -Go!
-¡Kazuya! -¡Vamos!
Go!
¡Ir!
Kazuya!
¡Kazaya!
-Shit! -Let go!
-¡Mierda! -¡Suéltame!
Let go!
¡Déjalo ir!
-Stop it. -Shit!
-Para ya. -¡Mierda!
-Enough already! -Open up!
-¡Ya basta! -¡Abre!
-Stop it!
-¡Para! -¡Abre !
Enough!
¡Suficiente!
The can!
¡La lata!
It's mine!
¡Es mío!
Hey!
¡Ey!
Let me go!
¡Déjame ir!
Asswipes!
¡Imbéciles!
Bring it!
¡Traelo!
Goddamn you!
¡Maldito seas!
Ten seconds left.
Quedan diez segundos.
Kazuya!
¡Kazaya!
Bingo.
Bingo.
CONGRATULATIONS
FELICIDADES
Had your fill of this world?
¿Ya estás harto de este mundo?
I brought Usagi this far, as promised.
Traje a Usagi hasta aquí, como prometí.
The next game's the last.
El próximo juego es el último.
You'll make sure Arisu remains here for good.
Te asegurarás de que Arisu permanezca aquí para siempre.
Why is he so important?
¿Por qué es tan importante?
He helped us win the previous games,
Nos ayudó a ganar los partidos anteriores,
and I became a citizen thanks to him.
Y me hice ciudadano gracias a él.
He'll be the ideal citizen.
Será el ciudadano ideal.
Who… are you?
¿Quién eres?
Are you the Joker?
¿Eres el Joker?
It all came back to me after I returned here.
Todo volvió a mí cuando regresé aquí.
If there's an entity ruling the world of death, tell me what it is.
Si hay una entidad que gobierna el mundo de la muerte, dime cuál es.
You ask too much.
Pides demasiado.
Focus on the job you were given.
Concéntrese en el trabajo que le asignaron.
You're not finished yet.
Aún no has terminado.
Kill her in the next game.
Mátala en el próximo juego.
That's your final job.
Éste es tu trabajo final.
I'm betting he'll become a citizen and remain in this world if she dies.
Apuesto a que se convertirá en ciudadano y permanecerá en este mundo si ella muere.
That's why you're doing this?
¿Por eso haces esto?
Your wish will be granted if you kill her.
Tu deseo se cumplirá si la matas.
You'll learn who rules this world
Aprenderás quién gobierna este mundo.
and discover the true world of death that lies beyond here.
y descubrir el verdadero mundo de la muerte que se encuentra más allá de aquí.
Then you can do as you please.
Luego podrás hacer lo que quieras.
You can become a citizen or return to your own world.
Puedes convertirte en ciudadano o regresar a tu propio mundo.
There's no better deal if you ask me.
No hay mejor trato si me preguntas.
You shouldn't use this world for your own pleasure.
No deberías usar este mundo para tu propio placer.
I'm glad to be a citizen, but no one brings their A game.
Me alegro de ser ciudadano, pero nadie da lo mejor de sí.
I'll only enjoy this world if there are skilled players.
Sólo disfrutaré de este mundo si hay jugadores hábiles.
That's true.
Eso es cierto.
Nobody brings their A game in my stage either.
Nadie aporta lo mejor de sí en mi escenario.
In any case, we need able citizens.
En cualquier caso, necesitamos ciudadanos capaces.
So you say, but aren't you just having fun?
Eso dices, pero ¿no te estás divirtiendo?
Yeah, maybe I am.
Sí, tal vez lo soy.
So this is the final game?
Entonces ¿este es el juego final?
A game arena in Shibuya?
¿Un estadio de juegos en Shibuya?
I hope we get out of here alive.
Espero que salgamos de aquí con vida.
Remember me now and then if I die.
Acuérdate de mí de vez en cuando si muero.
No promises.
Sin promesas.
Seriously?
¿En serio?
Then don't forget me either.
Entonces no te olvides de mí tampoco.
I'll never forget you, Tetsu.
Nunca te olvidaré, Tetsu.
No hard feelings if we betray each other, all right?
No habrá resentimientos si nos traicionamos el uno al otro, ¿de acuerdo?
That's a given.
Eso es un hecho.
All right.
Está bien.
Let's go.
Vamos.
I've got a bad feeling about this.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Who goes first?
¿Quién va primero?
Ladies first.
Las señoras primero.
No thanks.
No, gracias.
Huh?
¿Eh?
Subtitle translation by: Jason Franzman
Traducción de subtítulos por: Jason Franzman